=Chasing Love=
=Mengejar Cinta=
=Episode 10=
=Episod 10=
What are you looking for?
Apa yang anda cari?
Are you a human or a ghost?
Adakah anda manusia atau hantu?
Bai Yiyi,
Bai Yiyi,
I trusted you and spoiled you.
Saya percayakan awak dan manja awak.
I can't believe you wanted to kill me.
Saya tidak percaya anda mahu membunuh saya.
If Nan Si hadn't warned me today,
Jika Nan Si tidak memberi amaran kepada saya hari ini,
I'm afraid I'd have been
Saya takut saya pernah
murdered by you.
dibunuh oleh awak.
Bai Yiyi,
Bai Yiyi,
you won't get away.
anda tidak akan melarikan diri.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
You...
awak...
You sneak into my room late at night.
Awak menyelinap masuk ke bilik saya lewat malam.
What do you want?
Apa yang kamu mahu?
I suspect you're not sick,
Saya syak awak tidak sakit,
but poisoned by Bai Yiyi.
tetapi diracun oleh Bai Yiyi.
No way.
tak boleh.
Yiyi is like my own daughter.
Yiyi macam anak perempuan saya sendiri.
If you don't believe me,
Jika anda tidak percaya saya,
you can skip the medicine she brings every day.
anda boleh melangkau ubat yang dia bawa setiap hari.
Your condition
keadaan awak
will gradually improve.
akan bertambah baik secara beransur-ansur.
Auntie,
Mak Cik,
I'm begging you,
Saya merayu pada awak,
forgive me this time.
maafkan saya kali ini.
For the sake of my deceased parents,
Demi arwah ibu bapa saya,
forgive me this time, please.
maafkan saya kali ini, tolong.
Guards,
Pengawal,
lock this evil girl up in the woodshed.
mengurung gadis jahat ini di dalam gudang.
Nan Si.
Dalam Si.
Cang Hanyu.
Cang Hanyu.
Now I know.
Kini saya tahu.
You...
awak...
Why are you always so immature?
Kenapa awak selalu tidak matang?
I'll do it myself.
Saya akan buat sendiri.
Silly.
mengarut.
This is...
Ini adalah...
Phoenix Hairpin.
Jepit Rambut Phoenix.
Mother told me to give it to you.
Ibu menyuruh saya memberikannya kepada awak.
She's come to her senses
Dia sudah sedar
and is willing to accept you as her daughter-in-law.
dan sudi menerima awak sebagai menantunya.
Si,
Dan,
this hairpin
penyepit rambut ini
has special significance to you and me,
mempunyai kepentingan yang istimewa kepada anda dan saya,
you must keep it well.
anda mesti menyimpannya dengan baik.
Si,
Dan,
are you okay?
awak okay tak
I've been thinking and dreaming a lot lately.
Saya banyak berfikir dan bermimpi sejak kebelakangan ini.
Cang Hanyu.
Cang Hanyu.
There's some memory from nowhere
Ada ingatan entah dari mana
that floods my mind
yang membanjiri fikiran saya
and gives me a splitting headache
dan memberi saya sakit kepala yang pecah
and a great sorrow.
dan kesedihan yang besar.
Don't be afraid. I'm here for you.
jangan takut.  Saya di sini untuk awak.
Then don't think about it.
Lepas tu jangan fikir.
Come.
Datang.
Let's have a rest.
Jom rehat.
Si,
Dan,
tomorrow is your 20th birthday.
esok hari lahir awak yang ke-20.
Let's have a nice celebration.
Mari kita meraikannya dengan baik.
No need for that.
Tidak perlu untuk itu.
It's so tiring.
Ia sangat memenatkan.
Yunze,
tambahan,
you come to save me, don't you?
awak datang untuk menyelamatkan saya, bukan?
You couldn't even handle a simple task.
Anda tidak dapat mengendalikan tugas yang mudah.
What's the point of saving you?
Apa guna menyelamatkan awak?
Wait.
Tunggu.
I know a secret about the Phoenix Hairpin
Saya tahu rahsia tentang Jepit Rambut Phoenix
that might be useful to you.
yang mungkin berguna kepada anda.
A secret?
Rahsia?
Tell me.
Beritahu saya.
I can't believe it.
Saya tidak percaya.
I heard it from my auntie.
Saya mendengarnya daripada auntie saya.
It can't be wrong.
Ia tidak boleh salah.
Miss Bai,
Cik Bai,
you're no use to me anymore.
awak dah tak guna saya lagi.
The cooperation between us,
Kerjasama antara kita,
ends now.
berakhir sekarang.
Young Master,
Tuan Muda,
please let me do it.
tolong izinkan saya melakukannya.
No.
Tidak.
This is the longevity noodles for Si,
Ini adalah mi tahan lama untuk Si,
I have to make them myself.
Saya perlu membuatnya sendiri.
No one may help.
Tiada siapa boleh membantu.
But, Young Master,
Tetapi, Tuan Muda,
the water
air
hasn't even boiled yet.
belum mendidih pun.
Why didn't you tell me earlier?
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Start over.
Mula semula.
What's wrong with me today?
Apa yang salah dengan saya hari ini?
Why am I feeling so uneasy?
Mengapa saya berasa sangat tidak senang?
Si,
Dan,
here's your longevity noodles.
inilah mee awet muda anda.
Come and eat.
Datang dan makan.
Here.
Di sini.
Is it
Adakah ia
cooked by you?
masak oleh awak?
It may not look good,
Ia mungkin tidak kelihatan baik,
but it must be delicious.
tapi mesti sedap.
Have a try.
Selamat mencuba.
Young Master,
Tuan Muda,
there seems to be a problem with the tribute sent to the palace.
nampaknya ada masalah dengan ufti yang dihantar ke istana.
The officials of the palace come to verify.
Para pegawai istana datang untuk mengesahkan.
Madam wants you to come over.
Puan nak awak datang.
Si, you stay here and have your noodles.
Si, awak tinggal di sini dan makan mi.
I'll be right back.
Saya akan kembali sebentar lagi.
This is not the way to Mother's room.
Ini bukan jalan ke bilik Ibu.
Where are you taking me?
Awak nak bawa saya ke mana?
Young Master, please forgive me.
Tuan Muda, maafkan saya.
Madam wants to keep this from getting out,
Puan mahu mengelakkan ini daripada keluar,
so she told me to say so.
jadi dia menyuruh saya berkata demikian.
What's the matter?
Apa masalahnya?
Miss Bai
Cik Bai
was murdered.
telah dibunuh.
Cang Hanyu,
Cang Hanyu,
did you pour a whole jar of salt?
adakah anda menuang keseluruhan balang garam?
I know he can't do things right.
Saya tahu dia tidak boleh melakukan perkara yang betul.
♪Soft and light, adore the bustle and hustle in life♪
♪Lembut dan ringan, memuja kesibukan dan kesibukan dalam hidup♪
♪You're a gust of wind blowing my river of love♪
♪Anda adalah tiupan angin yang meniup sungai cinta saya♪
♪Your eyes are the galaxy I can't escape♪
♪Mata awak adalah galaksi yang saya tidak boleh lari♪
♪I secretly conjecture what you think♪
♪Saya diam-diam meneka apa yang anda fikirkan♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪Ia lembut dan tidak dapat diramalkan♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪Saya menggenggam tangan saya untuk merasakan garis besar awak♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪Saya sia-sia cuba untuk memiliki awak tetapi gagal♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪Angin bertiup ke arah saya.  Dia berjalan lalu dan saya terlepas♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin dan untuk awak mendekati saya♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Awak angin melepasi saya secara tidak sengaja♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Anda membalikkan hati saya dan menjadikan pemikiran saya tentang awak seperti sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Kalau begitu awak terbang sahaja♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin bertiup ke arah saya♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Saya bayangkan dia memilih saya dengan tegas seperti awak♪
♪I know the love won't end well♪
♪Saya tahu cinta itu tidak akan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Apabila cinta semakin mendalam, kesunyian semakin mendalam♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪Ia lembut dan tidak dapat diramalkan♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪Saya menggenggam tangan saya untuk merasakan garis besar awak♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪Saya sia-sia cuba untuk memiliki awak tetapi gagal♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪Angin bertiup ke arah saya.  Dia berjalan lalu dan saya terlepas♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin dan untuk awak mendekati saya♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Awak angin melepasi saya secara tidak sengaja♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Anda membalikkan hati saya dan menjadikan pemikiran saya tentang awak seperti sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Kalau begitu awak terbang sahaja♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin bertiup ke arah saya♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Saya bayangkan dia memilih saya dengan tegas seperti awak♪
♪I know the love won't end well♪
♪Saya tahu cinta itu tidak akan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Apabila cinta semakin mendalam, kesunyian semakin mendalam♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin dan untuk awak mendekati saya♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Awak angin melepasi saya secara tidak sengaja♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Anda membalikkan hati saya dan menjadikan pemikiran saya tentang awak seperti sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Kalau begitu awak terbang sahaja♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin bertiup ke arah saya♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Saya bayangkan dia memilih saya dengan tegas seperti awak♪
♪I know the love won't end well♪
♪Saya tahu cinta itu tidak akan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Apabila cinta semakin mendalam, kesunyian semakin mendalam♪